# Project style

Для работы с шаблоном потребуются: 

- Studio One 7 pro
- Superior Drummer 3 и библиотека DEATH & DARKNESS SDX - Death part


Если всё это есть, то скачай эти файлы и закинь себе в папку `<папка, которая указана в User Data Locations>\templates\v7\Songs`

## Базовые настройки проекта

- Включено авто сохранение через каждые 5 мин минимум
- Включено предложение о копировании внешних файлов в проект
- Запись производится в режиме Takes to layers, Record Takes
- Включена опция Preserve order of channels with folder track
- Включена опция Link visibility of Track list and Console
- Включена опция Link expantion and visibility of folder tracks
- Включена опция Channel icons
- Включена опция Apply folder track color to content

## Информация об артисте

- Информация об артисте должна быть полностью (все текстовые поля и фотография) заполнена в самом начале работы с проектом. 

## Структура дорожек и Цветовая маркировка

Все дорожки располагаются в следующих папках и покрашены :

1. Drums - #80B1D3
1. Bass G- #FB8072
1. Rythm G- #BEBADA
1. Lead G- #FCCDE5
1. Acoustic - #D9D9D9
1. VOX - #B3DE69
1. BVG - #4F7311
1. Synth - #FCCDE5
1. Samples - #FFED6F

Цвета научно обоснованы. Набор  `ColorBrewer Set3`

- Для каждой из этих папок созданы свои buss шины.
- Для каждой "корневой" buss дорожки должна быть иконка с обозначением инструмента

### Туториалы по теме:
- [Как делать шины](https://www.youtube.com/watch?v=Wk8eGIZbBfQ&ab_channel=PreSonusAudioElectronics)
- [Как работать с группами треков](https://www.youtube.com/watch?v=zFVwYVF9CyI&ab_channel=ProMixAcademy)

## Правила именования

### Мотивация
Называем дорожку мы всего один раз, а читаем много. Хорошо названные дорожки экономят кучу времени и нервов. С хорошо названными дорожками можно без открытия проекта найти нужный файл в проводнике.

- В названиях дорожек и папок все слова раздельно с большой буквы
- Используем следующие сокращения:
    - Bass guitar - Bass
    - Rythm guitar - Rythm
    - Lead guitar - Lead
    - Voice - Vox
    - Back vocal group - BVG
- В название дорожки можно добавлять через пробел от названия инструмента дополнительную информацию, например 
    - Rythm Clean
    - Lead FX
    - Sample Intro

## Используемые плагины

Для новых проектов:

- Superior Drummer 3
- Neural DSP

Для старых проектов:

- Virtual mix rack x64
- Guitar rig 5
- Lisp x64
- Grain Space
- Helix Native
- AmpliTube 4
- Slate Digital FG-X x64
- VBC FG-Grey
- VBC FG-Red x64
- Virtual tape machines 
- Ozone 8
- Ozone 9
- Hysteresis
- Pulse
- ReValver 4 x64
- TS-999
- Emissary
- Steven Slate Drums  - Terry Date
- Kontakt 7

## Сохранение и шаринг проекта
- Новые версии сохраняются через инструмент версионирования
- Каждая новая версия должна иметь короткое описание, описывающее суть версии (чтобы можно было с одного взгляда на  версию понять, что это за версия)
- Сочетание `Ctrl+S` можно использвоать только для промежуточного сохранения. Если на сегодняшний день заканчиваешь работать с проектом, ты сохраняешь новую инкрементную версию, чтобы можно было вернуться к определённому этапу работы и изменить решение.
- Когда работа над проектом закончена обязательно делаем `очередную инкрементную версию`, `копируем внешние файлы`, `удаляем неиспользуемые файлы`, ` делаем стэмы`. Если надо отправить проект, удали папку `Cache`, она создастся при первом открытии проекта на принимающей стороне. Также кэш полезно удалить, если собираешься "законсервировать" проект.

